cara pertama adalah download xampp, link nya ada di file catatan.
install file hasil download nya.
kalau ada notif tinggal di ok ok aja, terus klik next2 aja sampai selesai.

beres install pas pencet finish akan otomatis terbuka xampp, atau mau buka sendiri juga bisa.

nyalakan service apache dan mysql, pencet tombol start nya sampe text jadi hijau & muncul port.

download source code dari google drive.
extract file zip yang namanya codingan_final.zip.

copy folder cuyresto ke folder htdocs yang ada di installan xampp (biasanya ada di drive C langsung).

paste folder yang di copy barusan ke dalem folder htdocs nya.
buka lagi folder hasil extract barusan, cari file namanya cuyresto.sql, ini adalah database kita.

buka panel database di xampp, klik tombol admin pada bagian service mysql.

pencet new di bagian menu kiri untuk bikin database baru. kasih nama cuyresto, pencet tombol create.

pergi ke menu import untuk masukin sql file kita, klik choose file. pilih cuyresto.sql. pencet tombol import, tungguin sampe muncul 3 table baru yaitu admiin, history dan meja.

buka url baru di browser, ketik localhost/cuyresto.
masukin data login, username admin, password admin123.

coba kosongkan meja yang sudah terisi, coba juga isi meja yang masih kosong.

ketika meja di kosongkan datanya otomatis direkap oleh sistem sebagai report.
klik menu report, tentukan tanggal reportnya. klik generate report maka akan langsung tergenerate file PDF untuk laporan pengunjung restoran.
